仙居的人一個個都自以為是
說什麼上仙說什麼三界
嘴上說的漂亮
還不是與我一樣
放不下慾望愛念
真是個笑話
要你管
上仙
西引山
西引山穩固了
難道洛歌他
沒錯
他做到了
洛歌
你等著
我們還會再見面的
獓因
再也不會為禍人間了
柳梢
洛歌來了
可是他已不認得我了
柳梢
洛歌
妖君
謝了
上仙如果真的想謝我
不如恕過我弟弟
想要我寬恕他
是否先請他把我妹妹送回來
沒用的東西
竟然撐不住洛歌一擊
洛歌回歸上仙
獓因 他不過是個妖
現在
你有何辦法鬥得過他
住口
洛歌也好
陸離也好
不過和我一樣
你想做什麼
你還有件寶物
千年前
千年前從陰陽迷窟裡帶出來的
哥哥
阿浮
看這天象
我哥哥一定是渡劫成功
也不枉你天天為他放紙船
替他祈福
也謝謝你
這些天一直陪著我安慰我
還帶我去了好多好玩的地方
洛歌
你醒了
好點沒有
你是凡人洛歌
還是上仙洛歌
都是我
真的嗎
上仙洛歌
你的法力真的恢復了
柳梢
在凡間這數日
我任性地想要放棄所有責任
要你為我承擔這一切
是我讓你為難了
你真的全都記起來了
就算渡劫千次萬次
我都不該忘了你
你全記起來
那噬魂咒
還會發作嗎
因愛而生的噬魂咒
和飲之忘情的鳳凰淚
竟然相剋相沖
在我的體內對抗
直至它們兩個
徹底消失了
真的
可是萬一
你不用擔心
可若不能
不必說了
我知道你在擔心什麼
也知道
你已經要準備離開西引山
凡事皆有利弊
若我處處設限
這上仙做來有何用
這個你收好
不許再亂丟
就像這噬魂咒
和鳳凰淚一樣
世間萬物相生相剋
總有解法
我要對抗的是整個三界的惡
我想要一個
讓我堅持的理由
我想給你一個未來
來滿足你
許你一個願
洛歌上仙
我
可以親你嗎
你說陸離就是你
我想親就親了
旁人的祈願燈是向仙居祈願
如今上仙就在你身邊
你這是向誰祈願呢
以前上仙常說
我是眾生之一
眾生祈願我也祈願
上仙就當聽眾生祈願一般
都聽著吧
仙人在上
佑我兒能事事順遂
准
上仙慈悲
保佑我與郎君白頭偕老
准
求上仙開眼
讓我娘親痼疾
能得痊癒
准
上仙
我想看遍人間山河
准了
上仙
要不要聽聽我許的什麼願望啊
願朝朝暮暮
皆如今日
願一世相守
永不分離
准了
朝朝暮暮
皆如今日
一世相守
永不相棄
本上仙
准了
上仙一諾
永不反悔
如今我之所求
已在我懷中
餘生
只願護住這三界清平
保住這眾生安寧
今日
洛歌聞眾生悲喜
得解大道深義
在此祈願
從此洛歌
願樂以天下
憂以天下
苦世間苦
悅世間悅
直至天下大同
再不聞悲聲
仙翁
忽現萬點繁星
是何徵兆
如果我猜的沒錯
洛歌已明心見性
了悟天地
初窺神之門檻
那洛歌
是不是快要晉升上神了
恭迎上仙
渡劫歸來
本尊一時不慎墜仙
令各位費心了
上仙能夠安然歸來就好
現在三界的安危已經解除
唯一讓人擔心的
就是這四季碑了
仙翁請放心
我回去準備一下
繼續加固法陣
穩固四季碑
那就好
怎麼不見商玉容
我不去
我不去 師姐
你又不是不知道我幹了什麼事
洛歌他會剝了我的皮的
他敢
他要是敢剝了你的皮
我就敢掀了他重華宮
頂多也就剝了你這身招搖衣裳
那不行
那和剝了我皮有什麼區別
柳梢這不是沒事嗎
到時候去求個情
我不敢
你就去告訴洛歌
我閉關了
等我閉關成功
一定練成
東華焚海
大盈劍陣
你真的要去妖界
四季碑的事情干係太大
你總要先顧著這邊
但是洛寧不接回來
你能安心嗎
我確實不放心
那個時候我沒有記憶
不然我是不會讓洛寧
跟著阿浮君走的
阿浮君這人
太危險
可阿浮君也是訶那的弟弟
我去找訶那不會有任何危險的
阿浮
你怎麼了
你哥已經回到仙居了
你是不是也快回去了
你說過
要去我長大的地方看看
好
要不
明天
明天我們就去
然後呢
然後再撇下我回到仙居嗎
阿浮
怎麼
連你都嫌棄我
是個寄水而生
離水而亡的怪物嗎
你不是怪物
雖然
你不是世人眼中的好人
但你也絕對不是怪物
這就是妖闕啊
你們的房間都沒有牆嗎
這就是我房間
你的房間
原來就只有
巴掌大啊
我不喜歡別人管我
平時
也是喜歡自己一個人呆著
怎麼
你不喜歡嗎
你不喜歡我明天就換間大的
那倒不用了
我也不喜歡太大的房間
一個人呆久了
總會覺得有些孤單的
你以後再也不會孤單了
我會一直陪著你
你看
這個琉璃盞
要是用來盛我的花露的話
一定很好看
你看
有一對呢
明天
你一個我一個
我陪你一起採花露
好不好
阿浮
妖君
洛寧仙子
柳梢在外面等你
柳梢來了
柳梢
洛寧
阿浮
柳梢是來找洛寧的
怎麼
哥覺得我又闖禍了
把仙居的仙子帶回來
好啊
你把我捆回去向仙居謝罪
我拼了命把妖境打下來
就是為了換得你自由
你覺得我還會把你送去仙居嗎
手怎麼樣
你和阿浮君到底怎麼回事啊
那
你和哥哥又是怎麼回事
你是仙他是妖
仙妖之戀 世所不容
可人人都說
你和我哥哥的靈力相互克制
難以共存
可你們還不是
從生到死
從死到生
也一定要在一起嗎
也是
我一直覺得
我和婆娑樹很有緣
現在看來它更喜歡你
為什麼
我總覺得跟這樹很熟悉
好像之前
就在哪見過
這花也是
不知怎的
看得我特別想哭
你是否聽說過婆娑樹的傳說
妖王和澤水仙子的悲慘結局
不光是因為仙妖之間的隔閡
更重要的是
他們的愛情始於欺騙
洛寧
你哥信不過阿浮君
但你若是想選擇他
不如好好感受一下
他是不是真心待你
若是真心
我替你說服你哥
真心
對我
倒也算是真心實意吧
洛歌
我找到洛寧了
她要多玩幾天
我想
陪她在妖闕住一陣子
我在仙居忙得很
可能顧不上你們
你們可以多玩兩天
洛歌你個重色輕友的大騙子
居然為了報復我取柳梢符珠
騙我過來
你還有沒有點上仙的樣子
折騰我這麼久
有事嗎
沒事我走了
等等
你還有什麼要說的
說
我其實現在有點擔心洛寧
那個御水將軍可是為了
陪你家洛寧
他哥都敢違逆的主
我看洛寧的性子跟他挺像
是不是你管得太過了
你又不是不知道
澤水仙子的那段過往
放肆
阿浮
出什麼事了
退下
沒事
就是你喜歡的那個琉璃盞
碎了而已
可是我知道是哪家巧匠所制
一定可以給你找到
一個一模一樣的
沒事
我做的香氛啊
可比這些琉璃盞寶貝多了
這是我新制作的
你幫我試試
來
小心給你哥哥瞧見
我哥瞧見怎麼了
我哥還不許我喜歡姑娘家呀
阿浮
你出來一下
等我一下
沒想到
這個聞香識蹤香氛
這麼快就派上用場了
正好可以去看看
妖君臉色那麼差
是不是阿浮又做錯事了
阿浮
你跟洛寧
現在怎麼樣了
她現在已經是我的人了
你
阿浮
隔日我會宣布
將妖君之位傳給你
然後你去仙居提親吧
哥哥要是敢不答應
那我就拐走柳梢姐
氣死他
你說什麼
仙居向來不願與妖族通婚
但若以一族妖君身份求娶
加上洛寧自己願意
這婚事也未必不成
哥
可我不要你的妖君之位
是我想給你
我不要
這是你辛苦換來的
甚至用一隻手的代價
我不要
那你還想不想娶洛寧
不想
仙居一直瞧不起我們
澤水仙子
又是我們寄水族
萬年痛苦的根源
我恨透了他們
而洛寧
又是洛歌
還有仙居的寶貝
還是澤水仙子的傳承人
所以
我不報復她報復誰
阿浮
洛寧仙子待你一片真心
你怎能這樣對待她
她投懷送抱是她蠢
難不成你要我像你一樣
連送上門的女人都守不住嗎
你
如果你真是這麼想
我只能讓柳梢
現在就將洛寧帶回仙居
她不會走的
而且
只要我繼續對她好
她就會越來越離不開我
你在害怕
你怕她會走
洛寧
怎麼了
沒什麼
就是想起
你以前說過的一些話
柳梢
你說
如果
愛裡有了很多欺騙
那還能叫做愛嗎
阿浮君他騙你了
沒
他要是敢欺騙我的話
我決不會輕饒他的
救我
救我出去
仙翁
歌兒
這麼晚了
您還在這裡啊
可能
是年歲大了
自從你這次下凡之後
我一直放心不下這四季碑啊
所以
經常會過來看看
你
為什麼到這兒來啊
剛剛感覺到
四季碑附近有異常波動
有點不放心
所以過來看看
仙居
結界牢固
又有你坐鎮
應該
不會有事
可這四季碑依然不穩
終歸放心不下
若說不穩
最大的緣由
只怕就是柳梢曜靈
與你靈力相剋一事
仙翁不必掛懷
我自有分寸
那就好
走吧
你從來了妖闕
就心事重重
我與洛歌靈力相剋
只要此事一日未解
我始終無法安心
給
這是
六星妙華陣
可以封印
你的耀靈神元
讓你和洛歌靈力不再相剋
但此陣法
十分凶險
還可能損及心脈
令人喪命當場
你務必要小心啊
竟真的有這種陣法
這是萬年前妖王為了留下
澤水仙子所自創的一種陣法
對受封印人傷害極大
當年妖王為了留住澤水仙子
竟然拿她的性命做賭注啊
妖王敢封印澤水仙子
是因為他得到了一樣寶物
可以護住澤水仙子
經脈不至受損
什麼呀
半妖之淚
是白鳳的氣息
她居然還活著
為什麼
為什麼我什麼都看不見
誰
阿浮君
是你救了我
我這是怎麼了
我怎麼看不見
你不記得了
你被卓秋弦的雷鞭
傷了雙目
瞎了
都是因為你
都是因為你慫恿我
都是你害了我
都是因為你
我慫恿的
不過是你的本心而已
可真正害你的
推你下懸崖的
那是柳梢啊
如果不是因為我救了你
你現在 早就被仙居處死了
仙居的人萬萬沒想到
我把你冰封了起來
就躲在他們面前
救我
你是怕我被仙居抓回
告發你吧
行
還不算笨
阿浮
原來你一直都在騙我
我喜歡跟聰明人打交道
所以我可以
治好你的眼睛
不過你得向我證明
留著你
是有用的
怎麼證明
洛歌和柳梢
現在光明正大地在一起了
你恨他們嗎
果然這恨
是刻骨銘心的
那麼你就對我有用
這是我族聖手苔老的藥
連用十日
眼睛當會好轉
我到時候再來找你吧
原來
你一直都在利用我
當時說照顧我
在乎我
都是假的嗎
或者
那也是你計劃的一部分
白鳳
你雖作惡多端
但我不想汙了自己的雙手
藥
我的藥
還給我
誰
是誰
還給我
我的藥
誰
這是你應得的報應
好自為之吧
四季碑封印未解
他是如何激出我的噬魂咒
又如何解封了妖王之子
事有蹊蹺
這是
洛歌
沒想到這麼快我們又見了
你還真是清閒
不過我確實好奇
你是如何從四季碑下逃脫的
我本就從執念而生
想去哪兒就去哪兒
何用逃脫
不對
普通的戾氣不可能有這能耐
對
很好
你就在這裡苦思冥想吧
反正你最終都會變成另外一個我
再這樣下去
恐生變故
看來我要儘快找到
能夠徹底修復四季碑的方法
婆娑樹啊
被所愛之人欺瞞
背叛
就是這樣的感覺嗎
這感覺
好痛
萬年前的澤水仙子
是否也和如今的我是一樣的心情
洛寧
你看
我找來了全套的琉璃盞 琉璃壺
以後你想要放多少花露都可以
不用了
你不喜歡
對
不喜歡
所以不用了
洛寧
你怎麼了
我沒什麼
只是我已經跟柳梢說了
今日
要和她一起回仙居
你說什麼
不是說要多住幾天的嗎
但我現在不想了
是不是柳梢跟你說了什麼
不是
是我自己忽然想明白了
也許
仙和妖
確實不應該在一起
昔日的妖王和澤水仙子
就是我們最好的前車之鑑
既然現在
你已恢復了自由
那就好好留在妖闕
做你的御水將軍
我也要回仙居
去做我的洛寧小仙子了
以後
我們各行其道
再無交集
豈不更好